# Кодекс поведения участников

## Наше обязательство

В интересах создания открытой и доброжелательной среды, мы, как участники и мейнтейнеры, обязуемся сделать участие в нашем проекте и сообществе свободным от притеснений для всех.

## Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию позитивной среды:

* Использование доброжелательного и инклюзивного языка
* Уважение различных точек зрения и опыта
* Конструктивное принятие критики
* Фокус на том, что лучше для сообщества
* Проявление эмпатии по отношению к другим участникам сообщества

Примеры неприемлемого поведения:

* Использование сексуализированных выражений или изображений
* Троллинг, оскорбительные/унизительные комментарии, личные или политические атаки
* Публичные или приватные домогательства
* Публикация личной информации других лиц без явного разрешения
* Другое поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в профессиональной среде

## Наши обязанности

Мейнтейнеры проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и обязаны предпринимать соответствующие и справедливые корректирующие действия в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

## Применение

Случаи оскорбительного, домогательского или иного неприемлемого поведения могут быть сообщены путем обращения к команде проекта. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы, и в результате будет дан ответ, который будет сочтен необходимым и соответствующим обстоятельствам.

## Атрибуция

Этот Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 2.1.
